Repository: agilepros/iOS-Coin-App
Catalog: MyCoin/Supporting Files/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh

# Common_SyncDataTips
source: Sync Data..
zh: 同步数据..

# Common_SyncDataSuccess
source: Sync data success
zh: 数据同步成功

# Common_SyncDataErrorRetry
source: Sync data failed, Retry?
zh: 数据同步失败，是否重试？

# Common_SignIn
source: Sign in
zh: 登陆

# Common_SignUp
source: Sign up
zh: 注册

# Common_FindPassword
source: iForgot
zh: 找回密码

# Common_LogOut
source: Sign Out
zh: 注销

# Common_LogOutTips
source: Are you sure you want to log out?
zh: 确定要退出登陆吗？

# Common_SyncDataErrorLogOut
source: Sync data failed, Still log out?
zh: 数据同步失败，是否继续注销？

# Common_FaceID
source: Face ID
zh: 面容ID

# Common_TouchID
source: Touch ID
zh: 触控ID

# Common_ErrorRetry
source: A little mistake happened~ Try to try again
zh: 发生了一点小错误~ 请尝试重试

# Common_CheckInput
source: Please check that all input items are correct
zh: 请检查所有输入项是否正确

# Common_Assets
source: Assets
zh: 资产

# Common_Projects
source: Projects
zh: 项目

# Common_Settings
source: Settings
zh: 设置

# Common_MyCollection
source: Collections
zh: 我的关注

# Common_Currency
source: Currency
zh: 货币单位

# Common_PercentChange
source: Change Cycle
zh: 涨跌周期

# Common_Wallet
source: Wallet
zh: 钱包

# Common_Exchange
source: Exchange
zh: 市场

# Common_MyWallet
source: Wallets
zh: 我的钱包

# Common_MyExchange
source: Exchanges
zh: 我的市场

# Common_Delete
source: Delete
zh: 删除

# Common_DeleteSuccess
source: Delete success
zh: 删除成功

# Common_Save
source: Save
zh: 保存

# Common_OneHour
source: 1 Hour
zh: 1小时

# Common_TwentyFourHour
source: 24 Hour
zh: 24小时

# Common_SevenDay
source: 7 Day
zh: 7天

# Common_Select
source: Choose...
zh: 选择...

# Common_Search
source: Search...
zh: 搜索...

# Common_UnitPrice
source: Unit Price
zh: 单价

# Common_TotalPrice
source: Total Price
zh: 总价

# Common_AuthTips
source: Please verify your identity
zh: 请验证您的身份

# Common_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Common_Confirm
source: Confirm
zh: 确定

# Common_Feedback
source: Feedback
zh: 意见反馈

# AssetsViewController_TitleLabel
source: Assets
zh: 我的资产

# ProjectsViewController_TitleLabel
source: Projects
zh: 我的项目

# SettingsViewController_BasicSetting
source: Basic
zh: 基本设置

# SettingsViewController_SystemSetting
source: General
zh: 系统设置

# SettingsViewController_OtherSetting
source: Other
zh: 其他设置

# SettingsViewController_MarketColor
source: Rise In Red Color
zh: 红涨绿跌

# SettingsViewController_PriceUSD
source: USD Price Comparison
zh: 显示美元价格

# SettingsViewController_SyncData
source: Data Synchronization
zh: 数据同步

# SettingsViewController_ShareMessage
source: Best coins accounting app
zh: MyCoin-最好的数字资产记账App

# SettingsViewController_FeedbackThanks
source: Email has been sent Thank you very much!
zh: 邮件发送成功，多谢老铁！

# SettingsViewController_SignInTips
source: Sign in to synchronize the data
zh: 登陆后可同步数据

# CollectionViewController_headerTitle
source: Add and sort out the assets displayed on the home page
zh: 添加和整理显示在首页显示的资产

# CollectionViewController_NoDataTips
source: No collection data, Click on the button search
zh: 暂无关注数据，点击按钮搜索

# CollectionViewController_Existing
source: Cannot add collection to repeat
zh: 不能重复添加关注

# CollectionViewController_Contain
source: Include
zh: 包括

# CollectionViewController_UnContain
source: Exclude
zh: 不包括

# EditAssetViewController_AddTitle
source: Add Asset
zh: 添加资产

# EditAssetViewController_EditTitle
source: Edit Asset
zh: 编辑资产

# EditAssetViewController_Symbol
source: Asset Symbol
zh: 资产符号

# EditAssetViewController_Num
source: Asset Num
zh: 资产数量

# EditAssetViewController_Price
source: Buy Price
zh: 买入价格

# EditAssetViewController_WalletOrExchange
source: Exchange/Wallet
zh: 市场/钱包

# EditAssetViewController_BuyDate
source: Buy Date
zh: 买入日期

# EditAssetViewController_Remarks
source: Remarks|100 characters or less
zh: 备注|100字符以内

# EditAssetViewController_DeleteTips
source: Are you sure you want to delete this asset record?
zh: 确定要删除该条资产记录吗？

# EditAssetViewController_NumPlaceholder
source: Enter the num
zh: 请输入资产数量

# ViewAssetViewController_Title
source: View Asset
zh: 查看资产

# ViewAssetViewController_SubTitle
source: Reduce Assets
zh: 减少资产

# ViewAssetViewController_SubMessage
source: Please enter the num to be reduced
zh: 请输入要减少的资产数量

# ViewAssetViewController_DeleteTips
source: Delete collection and asset records! Sure continue?
zh: 此操作将删除关注和对应的资产记录! 确定继续？

# ViewAssetViewController_DeleteRecordTips
source: Are you sure you want to delete this asset record?
zh: 确定要删除该条资产记录吗？

# EditProjectViewController_AddTitle
source: Add Project
zh: 添加项目

# EditProjectViewController_EditTitle
source: Edit Project
zh: 编辑项目

# EditProjectViewController_ProjecName
source: Project Name|20 characters or less
zh: 项目名称|20字符以内

# EditProjectViewController_WebSite
source: Website|20 characters or less
zh: 项目主页|20字符以内

# EditProjectViewController_Cost
source: Token Cost|n1ETH = n2TOKEN
zh: 成本|n1ETH = n2TOKEN

# EditProjectViewController_ProjectNamePlaceholder
source: Enter the name
zh: 请输入项目名称

# EditProjectViewController_WebsitPlaceholder
source: Enter the website
zh: 请输入项目主页

# EditProjectViewController_PossibleExchangePlaceholder
source: Enter the exchange
zh: 请输入目标交易所

# EditProjectViewController_TokenDate
source: Token Receive Date
zh: 发币日期

# EditProjectViewController_UnlockDate
source: Token Unlock Date
zh: 解锁日期

# EditProjectViewController_PossibleExchange
source: Possible Exchange|20 characters or less
zh: 目标交易所|20字符以内

# EditProjectViewController_BuyDate
source: Buy Date
zh: 买入日期

# EditProjectViewController_Remarks
source: Remarks|100 characters or less
zh: 备注|100字符以内

# EditProjectViewController_DeleteTips
source: Are you sure you want to delete this project record?
zh: 确定要删除该条项目记录吗？

# SearchViewController_NoResultTips
source: No results were found.
zh: 没有搜索到结果

# SearchViewController_SearchPlaceholder
source: Enter the keyword to search
zh: 请输入关键字搜索

# WalletViewController_TipsTitle
source: No wallet data, Click on the button add
zh: 暂无钱包数据，点击按钮新增

# WalletViewController_HotTitle
source: Hot Wallets
zh: 推荐钱包

# ExchangeController_TipsTitle
source: No exchange data, Click on the button add
zh: 暂无市场数据，点击按钮新增

# ExchangeController_HotTitle
source: Hot Exchanges
zh: 推荐市场

# CurrencyViewController_Current
source: Current
zh: 当前

# CurrencyViewController_All
source: All
zh: 全部

# EditWalletViewController_Name
source: Wallet Name|10 characters or less
zh: 钱包名称|10字符以内

# EditWalletViewController_Remarks
source: Remarks|100 characters or less
zh: 备注|100字符以内

# EditWalletViewController_AddTitle
source: Add Wallet
zh: 添加钱包

# EditWalletViewController_EditTitle
source: Edit Wallet
zh: 编辑钱包

# EditWalletViewController_NamePlaceholder
source: Enter the name
zh: 请输入钱包名称

# EditExchangeViewController_Name
source: Exchange Name|10 characters or less
zh: 市场名称|10字符以内

# EditExchangeViewController_Remarks
source: Remarks|100 characters or less
zh: 备注|100字符以内

# EditExchangeViewController_AddTitle
source: Add Exchange
zh: 添加市场

# EditExchangeViewController_EditTitle
source: Eidt Exchange
zh: 编辑市场

# EditExchangeViewController_NamePlaceholder
source: Enter the name
zh: 请输入市场名称

# UserSignInViewController_ErrorNamePasswordError
source: Username or password do not match
zh: 请输入正确的用户名或密码

# UserSignInViewController_RetryLater
source: Sorry!Please try again in 15 minutes!
zh: 尝试次数过多，请15分钟之后再试

# UserSignUpViewController_ErrorNameExisting
source: The username has already existed
zh: 用户名已经被占用

# UserSignUpViewController_SignUpSuccess
source: Success!You can login
zh: 注册成功，您可以登陆了

# AuthViewController_FaceIDTips
source: Click for face verification
zh: 点击进行面部验证

# AuthViewController_TouchIDTips
source: Click to fingerprint verification
zh: 点击进行指纹验证

# AuthViewController_AuthFailRetry
source: Failed authentication, Click on Retry!
zh: 身份验证失败，点击重试

# AuthViewController_AuthSuccess
source: Verification succeess
zh: 身份验证成功

# ChartViewController_Title
source: Assets Chart
zh: 资产图表

# ChartViewController_SegmentedTitle1
source: Balances
zh: 金额图表

# ChartViewController_SegmentedTitle2
source: Storage
zh: 分布图表

# ChartViewController_Unknowns
source: Unknowns
zh: 未知

# ChartViewController_Others
source: Others
zh: 其他

# FeedbackViewController_TipsTitle
source: Use the form below to send us your comments
zh: 请输入您的建议或意见

# FeedbackViewController_Submit
source: Submit
zh: 提交

# FeedbackViewController_Thanks
source: Thanks for your feedback
zh: 意见反馈提交成功

# FeedbackViewController_Characters
source: 20 to 800 characters
zh: 20~800字符

# MessageViewController_TitleLabel
source: Message
zh: 我的消息

# MessageViewController_TipsTitle
source: No message data
zh: 暂无消息

# MessageDetailViewController_TitleLabel
source: Message Detail
zh: 消息详情

# PriceInputCell_Placeholder
source: Enter buy price
zh: 请输入买入价格

# PriceInputCell_UnitPrice
source: One
zh: 单价

# PriceInputCell_TotalPrice
source: All
zh: 总价

# ProjectCoinCell_InNumPlaceholder
source: Deposit Amount
zh: 投入代币数量

# ProjectCoinCell_OutNumPlaceholder
source: Changed Token Amount
zh: 回报代币数量

# ProjectCoinCell_OutTokenPlaceholder
source: Changed Token Name
zh: 回报代币名称

# ViewCoinHeaderView_NowPrice
source: Price
zh: 当前价格

# ViewCoinHeaderView_MarketCap
source: Market Cap
zh: 当前市值

# ViewCoinHeaderView_UpdateTime
source: Update Time
zh: 更新时间

# AlertView_Title
source: Tips
zh: 提示

# TipsView_ButtonConfirm
source: Detail
zh: 去查看

# TipsView_ButtonCancel
source: Ok
zh: 知道了
